# clever_backend_task_7_db

### Написать sql-запросы:

1. Вывести к каждому самолету класс обслуживания и количество мест этого класса
2. Найти 3 самых вместительных самолета (модель + кол-во мест)
3. Найти все рейсы, которые задерживались более 2 часов
4. Найти последние 10 билетов, купленные в бизнес-классе (fare_conditions = 'Business'), с указанием имени пассажира и
   контактных данных
5. Найти все рейсы, у которых нет забронированных мест в бизнес-классе (fare_conditions = 'Business')
6. Получить список аэропортов (airport_name) и городов (city), в которых есть рейсы с задержкой по вылету
7. Получить список аэропортов (airport_name) и количество рейсов, вылетающих из каждого аэропорта, отсортированный по
   убыванию количества рейсов
8. Найти все рейсы, у которых запланированное время прибытия (scheduled_arrival) было изменено и новое время прибытия (
   actual_arrival) не совпадает с запланированным
9. Вывести код, модель самолета и места не эконом класса для самолета "Аэробус A321-200" с сортировкой по местам
10. Вывести города, в которых больше 1 аэропорта (код аэропорта, аэропорт, город)
11. Найти пассажиров, у которых суммарная стоимость бронирований превышает среднюю сумму всех бронирований
12. Найти ближайший вылетающий рейс из Екатеринбурга в Москву, на который еще не завершилась регистрация
13. Вывести самый дешевый и дорогой билет и стоимость (в одном результирующем ответе)
14. Написать DDL таблицы Customers, должны быть поля id, firstName, LastName, email, phone. Добавить ограничения на
    поля (constraints)
15. Написать DDL таблицы Orders, должен быть id, customerId, quantity. Должен быть внешний ключ на таблицу customers +
    constraints
16. Написать 5 insert в эти таблицы
17. Удалить таблицы
